# Справжнє лице Ханді

## In one sentence

Головний герой летить в Київ, щоб там в складі групи по вирішенню надзвичайних проблем, нанести візит в Чорнобиль.

## Problems

1. Допомога в навчанні
1. Вирішення проблем
1. Гумор в критичних ситуаціях

## Abstract

Головний герой (г.г.) летить до Києва на джеті. Він з Кіцуною висувають декілька припущень, в чому проблема, а Кіцуна теж збирається бути поліматом і пропонує г.г. Стати її куратором (вводиться перша проблема). Перша зустріч групи відбувається в закритій бібліотеці КПІ. Так Ханді роз’яснює причину (вводиться друга проблема). Склад трупи: Ханді, Грег, Ворік, Кіцуна та Лілой (г.г.) Ханді, в 1986 році спроектувала радіоактивний сплав ізотопів для новітньої радіаційної зброї. Цей сплав був введений у єдиний в своєму роді механізм пікового опромінення, якому приданий вигляд револьверу. Робота проводилась на ЧАЕС і до сих пір було визнано проект невдалим а експериментальну зброю втраченою під час Чорнобильського ексцеденту. Та недавно виявлена жертва з ранами, дуже схожими на радіаційні постріли. Нам треба виявити чи це так, виявити злочинця і виявити зброю. Нас з Кіцуною відправили в госпіталь, підтвердити що ми маємо радіаційне ураження. Потім нам належало повернутись у тимчасовий центр нашої групи (точка 101). Потім нам випало прослідкувати за цим ‘револьвером’. Перша точка: поліклініка в Прип’яті. Друга точка: могильник. Все, слід загублено. С Ханді наодинці. Відверта розмова про минуле. Г.г. приводить приклад зі свого минулого. Ми помічаємо вогник зі сторони дуги. Ми вирішуємо перевірити. Дуга. Ми підглядаймо. Знайшли зброю. Повернулися на точку та привели терористів (вводиться третя проблема). Ханді здійснює постріл із свого ‘револьверу’ в головного. Розбір польотів від 1985 року до сьогодення. У револьвера витягли жало і віддали на пам’ять Ханді. Всім членам групи відпустка. Г.г. з Кіцуне хочуть провести її в Парижі.

## Synopsis

1. Літак
    1. Опис Італії з пташиного польоту
       1. Опис ланів
       2. Опис полей
       3. Опис річок
       4. Опис качок, які летять поруч
       5. Дія мабуть пілотам треба доповісти
    2. Опис літака
       1. Опис війскового закинутого аеродрому.
          1. Смуги.
          2. Асфальт.
       2. Опис джет літака. 
          1. Об'єм.
          2. Тип двигунів. 
       3. Ми швидко пересіли із вертольота на літак
          1. Усі мої розпити розбивалися о "нема часу"
    3. Опис Кіцуне
       1.  Зовнішність.
          1. Блідий, давно не виспаний колір шкіри
          2. Заклопотані очі
       2. Опис ланчу, який готує К.
          1. Їжа
          2. Пійло
       3. К. їсть
       4. Може поговоримо?
    4. Перший діалог з К.
       1. Чому ми летимо в Чорнобиль
          1. Ханді повідоме пізніше
          2. Що ти знаеш
             1. Секретна розвідка
             2. Діло давно минувших днів
       2. Що тебе взагалі пов'язує з поліматами
          1. Майбутня поліматка
          2. Ханді як вчитель
          3. Потрібен куратор
             1. Чи не станеш ти ним?
             2. Вимоги до мого кураторства
                1. Я тебе буду ганяти, доки ти не засвоїш, незалежно до моїх почуттів до тебе
             3. Я згодна.
    5. Ми пестимося
       1. Кіцуне у мене на колінах
       2. Вона мене годує своєю ложкою
       3. Цілую вушко
       4. Як нам цього не вистачало!
       5. Кіцуна мене осідлала